सोमवार को, स्टैनफ़ोर्ड यूनिवर्सिटी स्कूल ऑफ़ मेडिसिन के वैज्ञानिकों ने एक नए डायग्नोस्टिक उपकरण के आविष्कार की घोषणा की जो कोशिकाओं को उनके प्रकार के आधार पर छाँट सकता है: एक छोटी प्रिंट करने योग्य चिप जिसे स्टैण्डर्ड इंकजेट प्रिंटर का उपयोग करके लगभग एक अमेरिकी सेंट के लिए निर्मित किया जा सकता है.
शोधकर्ताओं ने कहा है कि यह अल्प आय वाले देशों में कैंसर, टीवी, एचआईवी और मलेरिया के रोगियों की आसानी से पहचान करेगा, जहाँ अमीर देशों की तुलना में स्तन कैंसर जैसी बीमारी में जीवित रहने की दर आधी हो सकती है.
स्थानीय समय (0230 UTC) के मुताबिक करीब 9:30 बजे JAS 39C Gripen रनवे पर धमाके के साथ दुर्घटनाग्रस्त हो गया, जिसकी वजह से वाणिज्यिक उड़ानों के लिए हवाई अड्डे को बंद कर दिया गया.
पायलट की पहचान स्क्वाड्रन लीडर दिलोकृत पटावी के रूप में की गई.
स्थानीय मीडिया ने बताया है कि कार्रवाई करने के दौरान एयरपोर्ट का अग्निशामक वाहन लुढ़क गया था.
28 वर्षीय विडाल तीन सीजन पहले सेविला से बारका में शामिल हुए थे।
कातलान की राजधानी (बार्सिलोना) में जाने के बाद से, विडाल ने क्लब के लिए 49 गेम खेले थे.
व्हाइटहॉल पर लगभग 11:00 बजे स्थानीय समय (यूटीसी + 1) पर विरोध शुरू हुआ, जो प्रधानमंत्री के आधिकारिक आवास डाउनिंग स्ट्रीट के पुलिस-पहरेदार के दरवाजे के सामने था।
ठीक 11:00 बजे के बाद, व्हाइटहॉल में उत्तर की ओर जाने वाले ट्रैफ़िक को प्रदर्शनकारियों ने रोक दिया.
11:20 पर, पुलिस ने प्रदर्शनकारियों को यह कहते हुए फ़ुटपाथ पर वापस जाने के लिए कहा कि उन्हें भीड़ इकट्ठा करने के साथ विरोध करने के अधिकार को संतुलित करने की ज़रूरत है.
11:29 बजे के आस-पास, विरोध करने वाले लोग व्हाइटहॉल की ओर बढ़ गए. इसके बाद, वे किनारे-किनारे चलते हुए ट्राफ़ल्गर स्क्वायर, एल्डविच, किंग्सवे से गुजरते हुए होलबर्न की ओर बढ़ गए, जहाँ कंजरवेटिव पार्टी, ग्रैंड कनॉट रूम होटल में अपने स्प्रिंग फ़ोरम का आयोजन कर रही थी.
कनाडियन के खिलाफ नडाल का सीधा रिकॉर्ड 7-2 है।
वे हाल ही में ब्रिस्बेन ओपन में रोनिक के खिलाफ हार गए थे.
फ़र्स्ट सर्व में नडाल को 76 मैच विनिंग पॉइंट्स में 88% नेट पॉइंट्स मिले.
मैच के बाद, क्ले के राजा ने कहा, “मैं सबसे महत्वपूर्ण इवेंट के अंतिम दौर में वापस आने को लेकर उत्साहित हूँं। मैं यहाँ इसे जीतने का प्रयास कर रहा हूँं।”
“पनामा पेपर्स” पनामा की कानूनी फर्म मोसाक फोंसेका से लगभग दस मिलियन दस्तावेजों के लिए एक शब्द युग्म है जिसे सन 2016 के वसंत में प्रेस को लीक कर दिया गया था।
दस्तावेजों से पता चलता है कि चौदह बैंकों ने अमीर ग्राहकों को कर और अन्य नियमों से बचने के लिए अरबों अमेरिकी डॉलर की संपत्ति छिपाने में मदद की।
ब्रिटिश अख़बार द गार्जियन के अनुसार ड्यूश बैंक ने इसे पूरा करने के लिए इस्तेमाल की जाने वाली 1200 शेल कंपनियों में से एक तिहाई को मोटे तौर पर नियंत्रित किया.
दुनिया भर में विरोध प्रदर्शन हुए, कई आपराधिक मुकदमे दर्ज हुए और आइसलैंड और पाकिस्तान की सरकारों के कई नेताओं ने इस्तीफा दे दिया।
मा का जन्म हांगकांग में हुआ था, उन्होंने न्यूयॉर्क विश्वविद्यालय और हार्वर्ड लॉ स्कूल में अध्ययन किया और उनके पास अमेरिका की स्थाई नागरिकता वाला “ग्रीन कार्ड” भी था.
चुनाव के दौरान साइह ने जताया कि संकट के दौर में मा देश छोड़कर भाग सकते हैं.
शय ने यह भी तर्क दिया कि फ़ोटोजेनिक मा हक़ीक़त की तुलना में ज़्यादा बनावटी थे.
इन आरोपों के बावजूद, मा ने चीनी महाद्वीप के साथ घनिष्ठ संबंधों की वकालत करते हुए एक मंच पर जीत हासिल की.
आज के खिलाड़ी वॉशिगंटन कैपिटल्स के एलेक्स ओवेचकिन हैं.
अटलांटा थ्रैशर्स पर वाशिंगटन की 5-3 की जीत में उन्होंने 2 गोल और 2 असिस्ट किए थे.
उस रात रूकी निकल्स बैकस्ट्रॉम के खेल जिताने वाले गोल से ओवेचकिन को सबसे पहली मदद मिली.
रात का उनका दूसरा गोल सीज़न का उनका 60वाँ गोल था, जिससे 1995-96 से लेकरजब जोरोमिर जागर और मारियो लेमिएक्स ने इतने गोल किए थे उसके बाद वह एक सीज़न में 60 या इससे अधिक गोल करने वाले पहले खिलाड़ी बन गए हैं.
2008 के 400 सबसे अमीर अमेरिकियों की सूची में बैटन को $ 2.3 billion की अनुमानित संपत्ति के साथ 190 वें स्थान पर रखा गया था।
उन्होंने 1950 में वर्जीनिया यूनिवर्सिटी के कला और विज्ञान महाविद्यालय से स्नातक की उपाधि हासिल की थी और वे उस संस्था के अहम दानदाता थे.
इराक की अबू ग़रीब जेल को दंगे के दौरान आग के हवाले कर दिया गया।
कैदी दुर्व्यवहार के पता चलने का बाद जेल कुख्यात हो गयी, उसके बाद यू एस सैन्य दलों ने पद भर संभल लिया |
फ़र्नांडो अलोंसो के लिए एक शुरुआती पिट स्टॉप के बाद पिकेट जूनियर 2008 के सिंगापुर ग्रां प्री में दुर्घटनाग्रस्त हो गया।
जैसे ही अलोंसो के आगे की कारें सेफ्टी कार के नीचे ईंधन लेने के लिए चली गईं, वह जीत दर्ज करने के लिए आगे बढ़ गया।
पिकेट जूनियर को 2009 हंगरी ग्रैंड प्री के बाद निकाल दिया गया था.
ठीक 8:46 बजे, सुबह पूरे शहर मे चुप्पी फैल गई, ठीक उसी पल पहले जेट ने अपना निशाना बनाया।
रातभर आसमान की ओर देखने के लिए प्रकाश की दो किरणों को तैयार किया गया है.
साईट पर पांच नई गगनचुम्बी इमारतों पर काम चल रहा है, इन इमारतों के बीच में एक परिवहन केंद्र और स्मारक पार्क होगा।
इस PBS शो को दो दर्जन से ज़्यादा एमी पुरस्कार मिल चुके हैं. नियमित प्रसारण के मामले में यह सिर्फ़ सीसेम स्ट्रीट और मिस्टर रॉजर नेबरहुड से पीछे है.
शो का हर एक एपिसोड एक ख़ास पुस्तक की थीम पर केंद्रित होगा और फिर कई कहानियों के माध्यम से उस थीम को खोजेगा.
हर शो में कुछ किताबों के बारे में सलाह भी दी जाएगी. बच्चों को अपनी लाइब्रेरी में जाकर ये किताबें पढ़नी चाहिए.
डब्ल्यूएनईडी बफेलो से (Rainbow's home station पढ़ते हुए) जॉन ग्रांट ने कहा “रेनबो ने बच्चों को सिखाया कि पढ़ना क्यों चाहिए,.... पढने के प्रति लगाव --- (द शो) ने बच्चों को किताब उठा के पढने के लिए प्रेरित किया.
जॉन ग्रांट सहित कुछ लोगों का मानना है कि फंडिंग की कमी और शैक्षिक टेलीविज़न प्रोग्रामिंग के दर्शन में बदलाव दोनों ने इस श्रृंखला को समाप्त करने में योगदान दिया है.
पूर्वानुमान कहते हैं कि यह तूफ़ान केप वर्डे द्वीपों के पश्चिम में लगभग 645 मील (1040 किमी) की दूरी पर स्थित है, जिसके किसी भी भूमि क्षेत्रों में नुकसान करने से पहले समाप्त होने की संभावना है.
इस समय फ़्रेड 105 मील प्रति घंटे (165 किमी प्रति घंटा) की हवा की गति से उत्तर-पश्चिम की ओर बढ़ रहा है.
सैटेलाइट इमेजरी के आगमन के बाद से फ़्रेड अटलांटिक में अब तक दक्षिण और पूर्व में दर्ज सबसे शक्तिशाली उष्णकटिबंधीय चक्रवात है और 35°W के पूर्व में केवल तीसरा प्रमुख तूफ़ान रिकॉर्ड है.
24 सितंबर, 1759 को, आर्थर गिनीज़ ने डबलिन, आयरलैंड में सेंट जेम्स गेट ब्रूअरी के लिए 9,000 साल की लीज़ पर हस्ताक्षर किए.
250 साल बाद, गिनीज़ एक वैश्विक व्यवसाय बन चुका है जो हर साल 10 बिलियन यूरो (14.7 बिलियन अमेरिकी डॉलर) से ज़्यादा की कमाई करता है.
आज A1GP न्यूज़ीलैंड टीम के को-ड्राइवर जॉनी रेड ने न्यूज़ीलैंड के 48 साल से अधिक पुराने ऑकलैंड हार्बर ब्रिज पर वैधानिक रूप से सबसे तेज़ गाड़ी चलाकर इतिहास बनाया.
श्री रीड न्यूज़ीलैंड की A1GP कार, ब्लैक ब्यूटी को एक पुल से 160 किलोमीटर/घंटा से तेज़ रफ़्तार से सात बार ले जाने में सफल रहे.
ब्लैक ब्यूटी के छोटे आकार की वजह से न्यूज़ीलैंड की पुलिस को स्पीड रडार गन का इस्तेमाल करके श्री रीड की रफ़्तार पता लगाने में कठिनाई हो रही थी. पुलिस उनकी रफ़्तार सिर्फ़ तभी माप सकी, जब वे रफ़्तार कम करके 160 किलोमीटर/घंटा पर आ गए थे.
पिछले 3 महीनों में, सेंट्रल बुकिंग फ़ेसिलिटी ने 80 से ज़्यादा लोगों को बिना कोई आधिकारिक आरोप लगाए रिहा कर दिया.
इस साल अप्रैल में, जज ग्लिन ने जेल प्रशासन के खिलाफ अस्थाई बचाव आदेश दिया था. इसमें ऐसे लोगों को ज़बरदस्ती 24 घंटों से ज़्यादा रखने पर पाबंदी है जो जेल में आने के बाद न्यायलय कमिश्नर के सामने पेश नहीं किए गए.
अगर गिरफ़्‍तार करने वाले अधिकारी द्वारा दर्ज किए गए आरोपों को औपचारिक रूप और अनुमति दी जाती है, तब आयुक्त जमानत प्रदान करता है. फिर आरोपों को राज्य की कंप्यूटर प्रणाली में दर्ज किया जाता है जहाँ मामले को ट्रैक किया जाता है.
सुनवाई में एक त्वरित परीक्षण के लिए संदिग्ध के अधिकार की तारीख भी अंकित है।
ऑस्ट्रेलिया के ट्रेज़रार और लिबरल पार्टी के नेता के रूप में प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्ड की जगह लेने वाले पीटर कास्टेलो ने ऑस्ट्रेलिया में न्यूक़्लियर पॉवर इंडस्ट्री को अपना समर्थन दे दिया है.
मिस्टर कॉस्टेलो ने कहा कि जब परमाणु ऊर्जा उत्पादन आर्थिक रूप से व्यावहारिक हो जाता है, तो ऑस्ट्रेलिया को इसका इस्तेमाल करना चाहिए.
“यदि यह वाणिज्यिक हो जाता है, तो इसे हमारे पास होना चाहिए। श्री कोस्टेलो ने कहा कि परमाणु ऊर्जा पर कोई सैद्धांतिक आपत्ति नहीं है।”
अन्सा के अनुसार, “पुलिस शीर्ष स्तर के कुछ हिट्स से चिंतित थी उन्हें डर था कि वे उत्तराधिकार के लिए एक जंग छेड़ सकते हैं.
पुलिस ने कहा कि लो पिकालो की स्थिति मज़बूत थी क्योंकि वह पलेर्मो में प्रोवेनज़ानो का दाहिना हाथ था और उसके अनुभव ने उसे पुरानी पीढ़ी के मालिकों का सम्मान दिलवाया था क्योंकि वे अपने शक्ति तंत्र को मजबूत करते हुए अपनी छवि को न्यून बनाए रखने के प्रोवेनज़ानो की नीति का अनुसरण करते थे।
इन मालिकों को प्रोवेनज़ानो ने अपने वश में कर रखा था जब उन्होंने 1992 में राज्य के विरुद्ध रीना-द्वारा संचालित युद्ध को समाप्त किया जिसमें माफिया योद्धा जियोवानी फैल्कोन और पाओलो बोरसेलिनो की जान चली गई थी।”
Apple के सीईओ स्टीव जॉब्स ने मंच पर चढ़ कर और अपनी जींस की जेब से आईफ़ोन निकालकर डिवाइस का अनावरण किया.
अपने 2 घंटे के भाषण के दौरान, उन्होंने कहा कि “आज ऐपल अपने फ़ोन का फिर आविष्कार करने जा रहा है, आज हम इतिहास बनाने जा रहे हैं.
ब्राजील, धरती पर सबसे बड़ा रोमन कैथोलिक देश है और रोमन कैथोलिक चर्च ने देश में समलैंगिक विवाह को वैध बनाने के खिलाफ हमेशा विरोध किया है.
ब्राज़ील की नेशनल कांग्रेस इस तरह के नागरिक विवाह को कानूनी मान्यता देने के लिए 10 सालों से चर्चा कर रही है जिसे फ़िलहाल सिर्फ़ रियो ग्रांडे डो सुल मान्यता प्राप्त है.
मूल बिल को साओ पाउलो के पूर्व मेयर मार्ता सुपीली द्वारा तैयार किया गया था। संशोधित होने के बाद प्रस्तावित कानून बन गया और अब यह रॉबर्टो जेफरसन के हाथों में है।
प्रदर्शनकारियों को आशा है कि वो नवंबर में राष्ट्रीय कांग्रेस के सामने प्रस्तुत करने के लिए 12 लाख हस्ताक्षर एकत्र करके एक याचिका बना लेंगे।
ये साफ हो जाने के बाद कि कई परिवार निष्कासन से लड़ने के लिए कानूनी मदद ले रहे थे, 20 मार्च को हाउसिंग घोटले के पीड़ितों के लिए ईस्ट बे कम्युनिटी लॉ सेंटर में मीटिंग रखी गई थी.
जब किरायेदारों ने साझा करना शुरू किया कि उनके साथ क्या हुआ था, तो इसमें शामिल ज़्यादातर परिवारों को अचानक पता चला कि ओएचए के कैरोलिन विल्सन ने उनकी सुरक्षा जमा राशि चुरा ली थी और शहर से भाग गया था.
लॉकवुड गार्डन के किरायेदारों का मानना ​​है कि अन्य 40 परिवार या उससे ज़्यादा बेदखली का सामना कर सकते हैं, चूँकि उन्हें पता चला है कि ओएचए पुलिस ऑकलैंड में अन्य सार्वजनिक आवास संपत्तियों की जाँच कर रही है जो आवास घोटाले में पकड़े जा सकते हैं.
बैंड ने माउ के वॉर मेमोरियल स्टेडियम में होने वाले शो को रद्द कर दिया, जिसको कि 9,000 लोग देखने के लिए आने वाले थे और प्रशंसको से माफ़ी मांगी। ।
बैंड की प्रबंधन कंपनी, एचके मैनेजमेंट इनकॉरपोरेशन, ने 20 सितंबर को अपने कार्यक्र्म को रद्द करने का कोई प्रारंभिक कारण नहीं बताया, लेकिन अगले दिन तैयारी के कारणों को दोषी ठहराया।
प्रसिद्ध ग्रीक वकील साकिस केचाग्येग्लो और जॉर्ज निकोलाकोपौलोस को कोरीडल्लोस के एथेंस जेल में बंद किया गया है, क्योंकि वे रिश्वत और भ्रष्टाचार के दोषी पाए गए थे.
इसके परिणामस्वरूप, ग्रीक कानूनी समुदाय के भीतर एक बड़े घोटाले को अवैध कार्यों के उजागर होने के माध्यम से उठाया गया है जो न्यायाधीशों, वकीलों, सॉलिसिटर और अधिवक्ताओं ने पिछले सालों के दौरान किए हैं.
कुछ सप्ताह पहले, पत्रकार माकीस त्रिनताफेलोपोस द्वारा अपने लोकप्रिय टेलीविजन शो ज़ूंगला में अल्फा टीवी में प्रकाशित जानकारी के बाद, संसद के सदस्य और वकील, पेट्रोस मंतौवलोस को पदमुक्त कर दिया गया था क्योंकि उनके कार्यालय के सदस्य अवैध भ्रष्टाचार और भ्रष्टाचार में लिप्त थे। । तबाही के प्रभाव, अवसाद और भय नियमित साप्ताहिक संरचित पीए सत्रों के सशर्त नहीं थे।
इतना ही नहीं, टॉप जज एवेंजेलोस कालूसिस को गिरफ़्तार कर लिया गया क्योंकि उन्हें भ्रष्टाचार और दुर्व्यहार के लिए दोषी पाया गया था.
गर्भपात की नैतिकता पर विचार करते समय एक महत्वपूर्ण सवाल, जीवन कब शुरू होता है पर संभावित मामलों की बारीकियों पर टिप्पणी करने को अनैतिक बताते हुए रॉबर्ट्स ने इस पर अपने विचार प्रकट करने से साफ़-साफ़ मना कर दिया.
हालांकि, उन्होंने अपने पहले के बयान को दोहराया कि रो वर्सस वेड “भूमि का व्यवस्थित कानून” था, जिस में उच्चतम न्यायालय के सुसंगत निर्णयों के महत्व पर जोर दिया गया था।
उसने यह पुष्टि भी की है कि उसे गोपनीयता के निहित अधिकारों पर यकीन है, जिस पर कि रो निर्णय आधारित है.
मारूसाइडोर पहले पायदान पर आया जबकि उससे छह नंबर पीछे रहकर नूसा दूसरे पायदान पर आया।
दोनों पक्ष मुख्य सेमीफ़ाइनल में भिड़े जहाँ नूसा 11 अंकों से विजेता बने.
मारूचिडोर ने इसके बाद प्रारंभिक फाइनल में कैबुलचर को हराया।
हेस्पेरोनिकस एलिजाबेथ, ड्रोमाओसौरिडी परिवार की एक प्रजाति है और वेलोसिरैप्टर का चचेरा भाई है।
माना जाता है कि यह पूरी तरह पंख से लदे गरम खून वाले शिकारी पक्षी, वेलोसाइराप्टर जैसे पंजे के साथ दो पैरों पर सीधा चलते थे।
इसका दूसरा पंजा बड़ा था, जिससे इसका नाम हेस्पेरोनीकस पड़ा, जिसका अर्थ है “पश्चिमी पंजा”।
तेज़ बर्फबारी के अलावा, मौसम की ख़राब स्थिति बचाव के प्रयासों में बाधा बन रही है।
पिटमैन ने सुझाव दिया कि अगले सप्ताह कुछ समय तक स्थिति में सुधार नहीं होगा.
पिटमैन के अनुसार, पैक बर्फ की मात्रा और मोटाई पिछले 15 वर्षों में सीलर्स के लिए सबसे ख़राब है.
जेफ वीस और नौ पीड़ितों में से तीन का अंतिम संस्कार करते समय, आज रेड लेक समुदाय में ये खबर फैल गई कि एक अन्य छात्र को 21 मार्च की स्कूल में गोलीबारी के सिलसिले में गिरफ्तार किया गया है।
अधिकारियों ने आज की गिरफ्तारी की पुष्टि करने से परे थोडा आधिकारिक तौर पर कहा.
हालाँकि, जाँच के बारे में जानकारी रखने वाले एक सूत्र ने मिनियापोलिस स्टार-ट्रिब्यून को बताया कि ये रेड लेक ट्राइबल के अध्यक्ष फ़्लॉयड जर्सडैन के 16 वर्षीय बेटे लुई जर्सडैन थे.
इस समय यह ज्ञात नहीं है कि क्या आरोप लगाया जाएगा या अधिकारियों ने उस बच्चे को क्यों पकड़ा, लेकिन संघीय अदालत में किशोर कार्यवाही शुरू हो गई है।
लॉडिन ने यह भी कहा कि अधिकारियों ने दूसरे चुनाव के खर्च और सुरक्षा जोखिम को बचाने के लिए न भागने का फैसला लिया है.
राजनीतिज्ञों ने कहा कि उन्होंने निर्णायक मत को अनावश्यक रूप से निर्धारित करने के लिए अफ़गान संविधान में काफी अस्पष्टता पाई थी.
यह पहले की रिपोर्टों का खंडन करता है, जिसमें कहा गया था कि निर्णायक मत को रद्द करना संविधान के ख़िलाफ़ होगा.
विमान इरकुत्स्क की ओर जा रहा था और आंतरिक सैनिकों द्वारा संचालित किया जा रहा था।
छानबीन के लिए एक जाँच गठित की गई थी।
Il-76. 1970 के दशक से ही रूसी और सोवियत सेनाओं का मुख्य घटक रहा है. पिछले ही महीने रूस में इसकी एक गंभीर दुर्घटना देखी गई थी.
बिना किसी क्षति के 7 अक्टूबर को इंजन टेकऑफ़ के दौरान अलग हो गया. रूस ने उस दुर्घटना के बाद Il-76s को कुछ समय में ही ज़मीन पर उतार दिया.
फेयरबैंक्स, अलास्का के दक्षिण में हजारों बैरल कच्चे तेल के रिसाव के बाद ट्रांस-अलास्का पाइपलाइन सिस्टम के 800 मील के हिस्से को बंद कर दिया गया था।
एक नियमित फायर-कमांड सिस्टम परीक्षण के चलते बिजली चले जाने से रिलीफ वाल्व खुल गए और फोर्ट ग्रीली पंप स्टेशन 9 के पास कच्चा तेल बह गया।
