ಅಂದಾಜು ತಲಾ ಒಂದು ಯು.ಎಸ್‌ ಸೆಂಟ್‌ನಿಂದ ಪ್ರಮಾಣಿತ ಇಂಕ್‌ಜೆಟ್ ಪ್ರಿಂಟರುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಉತ್ಪಾದಿಸಬಹುದಾದ ಸಣ್ಣ ಪ್ರಿಂಟ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಚಿಪ್‌ ಆಗಿರುವ ಸೆಲ್‌ಗಳ ವಿಧವನ್ನು ಆಯೋಜಿಸುವ ಹೊಸ ಪತ್ತೆ ಪರಿಕರದ ಅನ್ವೇಷಣೆಯ ಘೋಷಣೆಯನ್ನು ಸ್ಟಾನ್‌ಫೋರ್ಡ್‌ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಔಷಧ ಶಾಲೆಯ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿಗಳು ಸೋಮವಾರ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಮುಖ ಸಂಶೋಧಕರು ಹೇಳುವಂತೆ, ಇದರಿಂದ ಕಡಿಮೆ ಆದಾಯ ಇರುವ ದೇಶಗಳ  ರೋಗಿಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು   ಶ್ರೀಮಂತ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಇರುವುದಕ್ಕಿಂತ ಅರ್ಧದಷ್ಟು  ಬದುಕುಳಿಯುವ ಪ್ರಮಾಣ ಇರುವ ಸ್ತನ ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ರೋಗಿಗಳಲ್ಲಿ ,   ಕ್ಯಾನ್ಸರ್,  ಕ್ಷಯರೋಗ, HIV ಮತ್ತು ಮಲೇರಿಯಾ ರೋಗಗಳನ್ನು ಆರಂಭಿಕ ಹಂತದಲ್ಲೇ ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚಬಹುದು  ಎಂದಿದ್ದಾರೆ.
JAS 39C  ಗ್ರೈಪೆನ್, ಸ್ಥಳೀಯ ಸಮಯ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ 9:30 ಕ್ಕೆ (0230 UTC)  ರನ್ ವೇ ಮೇಲೆ ಅಪ್ಪಳಿಸಿ  ನಂತರ ಸ್ಫೋಟಗೊಂಡಿದ್ದರಿಂದ, ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣವನ್ನು ಕಮರ್ಷಿಯಲ್ ವಿಮಾನಗಳಿಗೆ  ಮುಚ್ಚಲಾಯಿತು.
ಆ ಪೈಲಟ್‌ನನ್ನು ಸ್ಕ್ವಾಡ್ರನ್ ಲೀಡರ್ ದಿಲೋಕ್ರಿತ್ ಪಟ್ಟವೀ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ.
ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣದ ಅಗ್ನಿ ಶಾಮಕ ದಳದ ಒಂದು ವ್ಯಾನು, ಸ್ಫೋಟದ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಹೋಗುವಾಗ ಉರುಳಿತು  ಎಂದು ಸ್ಥಳೀಯ ಮಾಧ್ಯಮಗಳು ವರದಿ ಮಾಡಿವೆ.
28 ವರ್ಷದ ವಿಡಾಲ್  ಮೂರು ಸೀಸನ್ ಗಳ  ಮುಂಚೆ, ಸೆವಿಲ್ಲಾ ದಿಂದ ಬರ್ಕಾಗೆ  ಸೇರಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಟಲಾನಿನ ರಾಜಧಾನಿಗೆ ಬಂದಾಗಿನಿಂದ, ಕ್ಲಬ್ ವತಿಯಿಂದ  ವಿಡಾಲ್ 49 ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಆಡಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರತಿಭಟನೆಯು, ಡೌನಿಂಗ್  ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ನಲ್ಲಿರುವ   ಪೊಲೀಸರಿಂದ ಕಾಯಲ್ಪಟ್ಟಿರುವ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಯ ಅಧಿಕೃತ ನಿವಾಸದ  ಎದುರಿರುವ ವೈಟ್ ಹಾಲ್  ನಲ್ಲಿ   ಸ್ಥಳೀಯ ಸಮಯ 11:00(UTC +1)ಕ್ಕೆ  ಶುರುವಾಯಿತು.
11:00 ನಂತರವೇ, ವೈಟ್‌ಹಾಲ್‌ನ ಉತ್ತರ ದಿಕ್ಕಿನ ಕ್ಯಾರಿಯೇಜ್‌ನ ಟ್ರಾಫಿಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ಪ್ರತಿಬಂಧಿಸಿದರು.
11: 20 ಕ್ಕೆ ಪೊಲೀಸರು ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರನ್ನು ಪಾದಚಾರಿ ಮಾರ್ಗಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುವಂತೆ ಕೇಳಿಕೊಂಡರು, ಪ್ರತಿಭಟಿಸುವ ಹಕ್ಕು ಮತ್ತು ದಟ್ಟಣೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ನಡುವೆ ಸಮತೋಲನವನ್ನು ಸಾಧಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಸುಮಾರು 11:29 ಕ್ಕೆ, ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ಶ್ವೇತಭವನದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ, ಟ್ರಾಫಲ್ಗರ್ ಚೌಕದ ಉದ್ದಕ್ಕೂ, ಟ್ರಾಫಲ್ಗರ್ ಚೌಕದ ಹಿಂದಿನ, ಆಲ್ಡ್‌ವಿಚ್‌ನ ಹಿಂದೆ, ಮತ್ತು ನಂತರ ಕಿಂಗ್ಸ್‌ವೇಯೊಂದಿಗೆ ಹಾಲ್ಬೋರ್ನ್ ಕಡೆಗೆ, ಅಲ್ಲಿ ಕನ್ಸರ್ವೇಟಿವ್ ಪಕ್ಷವು ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಕೊನಾಟ್ ರೂಮ್ ಹೋಟೆಲ್ನಲ್ಲಿ ವಸಂತ ವೇದಿಕೆಯನ್ನು ನಡೆಸಿತು.
ಕೆನಡಿಯನ್ ವಿರುದ್ಧ ನಡಾಲ್ ಅವರ ಹೆಡ್ ಟು ಹೆಡ್ ರೆಕಾರ್ಡ್ 7–2.
ಅವರು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನಡೆದ ಬ್ರಿಸ್ಬೇನ್ ಓಪನ್‌ನಲ್ಲಿ ರಾವೊನಿಕ್ ವಿರುದ್ಧ ಸೋತಿದ್ದರು.
ಮೊದಲ ಸರ್ವೀಸ್‌ನಲ್ಲಿ 76 ಪಾಯಿಂಟ್‌ಗಳಿಂದ ಗೆದ್ದ ಪಂದ್ಯದಲ್ಲಿ ನಡಾಲ್ 88% ನೆಟ್‌ ಪಾಯಿಂಟ್‌ಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದಾರೆ.
ಪಂದ್ಯದ ನಂತರ, ಕಿಂಗ್ ಆಫ್ ಕ್ಲೇ, "ಪ್ರಮುಖ ಈವೆಂಟ್‌ಗಳ ಅಂತಿಮ ಸುತ್ತಿಗೆ ಮರಳುವ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಇದನ್ನು ಗೆಲ್ಲಲು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲೆಂದೇ ನಾನಿಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
"ಪನಾಮಾ ಪೇಪರ್ಸ್‌" ಎಂಬುದು 2016ರ ವಸಂತ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮಾಧ್ಯಮಕ್ಕೆ ಸೋರಿಕೆಯಾದ ಮೊಸ್ಸಾಕ್ ಫಾನ್ಸೆಕಾ ಎಂಬ ಪನಾಮಾದ ಕಾನೂನು ಸಂಸ್ಥೆಯ 10 ಮಿಲಿಯನ್ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುವ ಪದವಾಗಿದೆ.
ಈ ದಾಖಲೆಗಳು, ತೆರಿಗೆಗಳು ಮತ್ತು ಇತರ ಕಾನೂನುಗಳಿಂದ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು, ಹದಿನಾಲ್ಕು ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ಶ್ರೀಮಂತ ಕಕ್ಷಿದಾರರಿಗೆ, ಶತಕೋಟಿ ಅಮೇರಿಕನ್  ಡಾಲರ್ ನಷ್ಟು  ಸಂಪತ್ತನ್ನು ಮುಚ್ಚಿಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿವೆ ಎಂದು ತೋರಿಸುತ್ತಿವೆ .
ಇದನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಬಳಸುವ 1200 ಶೆಲ್ ಕಂಪನಿಗಳಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಮೂರನೇ ಒಂದು ಭಾಗವನ್ನು ಡಚ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದಾಗಿ ದಿ ಗಾರ್ಡಿಯನ್ ಎಂಬ ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಪತ್ರಿಕೆ ಸೂಚಿಸಿದೆ.
ಪ್ರಪಂಚದಾದ್ಯಂತ ಪ್ರತಿಭಟನೆಗಳು ನಡೆದವು, ಹಲವು ಕ್ರಿಮಿನಲ್ ಮೊಕದ್ದಮೆಗಳು ಆದವು, ಮತ್ತು  ಐಸ್ಲ್ಯಾಂಡ್ ಹಾಗೂ ಪಾಕಿಸ್ತಾನಿ ಸರ್ಕಾರಗಳ ನಾಯಕರು ರಾಜೀನಾಮೆಯನ್ನು ಸಹ ಕೊಟ್ಟರು.
ಹಾಂಗ್ ಕಾಂಗ್ ನಲ್ಲಿ  ಹುಟ್ಟಿದ ಮಾ, ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ವಿಶ್ವ ವಿದ್ಯಾಲಯ  ಹಾಗೂ ಹಾರ್ವರ್ಡ್  ಸ್ಕೂಲ್ ನಲ್ಲಿ ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದ್ದು,  ಒಂದೊಮ್ಮೆ  ಅಮೇರಿಕಾದ ಖಾಯಂ ನಿವಾಸಿ "ಗ್ರೀನ್ ಕಾರ್ಡ್" ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರು.
ಬಿಕ್ಕಟ್ಟಿನ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮಾ ದೇಶದಿಂದ ಪಲಾಯನ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಚುನಾವಣೆಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಹ್ಸೀಹ್ ಹೇಳಿಕೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಫೋಟೊಜೆನಿಕ್ ಮಾ, ವಸ್ತುವಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಟೈಲ್ ಆಗಿದೆ ಎಂದು ಹ್ಸೀಹ್ ವಾದಿಸಿದರು.
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಆರೋಪಗಳು ಇದ್ದರೂ  ಸಹ, ಮಾ ಚೀನಾದ ಪ್ರಮುಖ ಭೂಪ್ರದೇಶದೊಂದಿಗೆ ನಿಕಟವಾದ  ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವೇದಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಸುಲಭವಾಗಿ  ಗೆದ್ದರು.
ಈ ದಿನದ ಪ್ಲೇಯರ್ ಆಫ್ ದ ಡೇ,  ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಕ್ಯಾಪಿಟಲ್ಸ್ ನ  ಅಲೆಕ್ಸ್ ಒವೆಚ್ಕಿನ್.
ಅಟ್ಲಾಂಟಾ ಥ್ರಶರ್ಸ್ ವಿರುದ್ಧ ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಸಾಧಿಸಿದ 5-3 ಅಂತರದ ಗೆಲುವಿನಲ್ಲಿ ಅವರು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ 2 ಗೋಲುಗಳನ್ನು ಬಾರಿಸಿದ್ದಲ್ಲದೇ 2 ಅಸಿಸ್ಟ್‌ಗಳನ್ನು ಸಹ ಮಾಡಿದ್ದರು.
ಈ ರಾತ್ರಿಯ ಒವೆಚ್ಕಿನ್ ರ ಮೊದಲು  ಸಹಾಯವಾಗಿದ್ದು ರೂಕಿ ನಿಕ್ಲಾಸ್ ಬ್ಯಾಕ್ಸ್ಟ್ರಾಮ್ ಅವರ ಪಂದ್ಯವನ್ನು ಗೆಲ್ಲುವಂತ ಗೋಲ್ ನಿಂದ;
ಇಂದು ರಾತ್ರಿಯ ಆತನ ಎರಡನೆಯ ಗೋಲ್ ಈ ಸೀಸನ್ ನ 60ನೆಯದು, ಅಲ್ಲದೇ  1995 -96 ರಲ್ಲಿ ಜರೋಮಿರ್ ಜಾಗರ್ ಹಾಗೂ ಮಾರಿಯೋ ಲೆಮಿಯಕ್ಸ್ ಈ ಮೈಲಿಗಲ್ಲನ್ನು ತಲುಪಿದ  ನಂತರ 60 ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಗೋಲುಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ ಮೊದಲ ಆಟಗಾರ ಎಂಬ ಹೆಗ್ಗಳಿಕೆಗೆ ಇವರು ಪಾತ್ರರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
2008ರ 400 ಶ್ರೀಮಂತ ಅಮೆರಿಕನ್ನರ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟನ್ 190 ನೇ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದ್ದರು, ಇವರ ಅಂದಾಜು ಆಸ್ತಿ ಮೌಲ್ಯ  $ 2.3 ಶತಕೋಟಿ.
ಅವರು 1950 ರಲ್ಲಿ, ವರ್ಜೀನಿಯಾ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಕಲಾ ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನ ಕಾಲೇಜಿನಿಂದ ಪದವಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು ಮತ್ತು ಆ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಗಮನಾರ್ಹ ಕೊಡುಗೆದಾರರಾಗಿದ್ದರು.
ಇರಾಕ್ ನ  ಅಬು ಘರೈಬ್ ಜೈಲ್ ಗೆ , ದಂಗೆಗಳು ನಡೆಯುವಾಗ ಬೆಂಕಿ ಹಚ್ಚಲಾಗಿತ್ತು.
ಕೈದಿಗಳ ಕಿರುಕುಳ ಪತ್ತೆಯಾಗಿ ಜೈಲು ಕುಖ್ಯಾತವಾದ ನಂತರ ಯುಎಸ್ ಪಡೆಗಳು ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ವಹಿಸಿಕೊಂಡವು.
ಪಿಕೊಟ್ ಜೂ. 2008 ರಲ್ಲಿ  ಸಿಂಗಪೂರಿನ  ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಪ್ರಿಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ, ಫರ್ನಾಂಡೋ ಅಲೋನೋಗೆ ಮೊದಲ ಪಿಟ್ ಸ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಸೇಫ್ಟಿ ಕಾರ್  ಹೊರತಂದ ನಂತರವೇ ಅಪಘಾತಕ್ಕಿಡಾಯಿತು.
ಅಲೋನ್ಸೊಗಿಂತ ಮುಂದಿರುವ ಕಾರುಗಳು ಸುರಕ್ಷತಾ ಕಾರಿನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಇಂಧನದ ಮೊರೆಹೋದರೆ, ಆತ ವಿಜಯ ಪಥದತ್ತ ಮುನ್ನುಗಿದನು.
2009 ರ ಹಂಗೇರಿಯನ್ ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಪ್ರಿಕ್ಸ್ ನಂತರ ಪಿಕೆಟ್ ಜೂನಿಯರ್ ಅವರನ್ನು ವಜಾಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಗುರಿಯನ್ನು ಮೊದಲ ಜೆಟ್ ತಲುಪಿದ ಕ್ಷಣವಾದ ಬೆಳಗ್ಗೆ 8:46 ಕ್ಕೆ ನಿಖರವಾಗಿ ನಗರದಾದ್ಯಂತ ನೀರವತೆ ಆವರಿಸಿತು.
ಎರಡು ಬೆಳಕಿನ ಕಿರಣಗಳನ್ನು ರಾತ್ರಿಯಿಡೀ ಆಕಾಶದೆಡೆ ತೋರಿಸುತ್ತಿರುವಂತೆ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಜಾಗದಲ್ಲಿ, 5 ಗಗನಚುಂಬಿ ಕಟ್ಟಡಗಳ ನಿರ್ಮಾಣ ಕಾರ್ಯದ  ಜೊತೆಗೆ ಮಧ್ಯಭಾಗದಲ್ಲಿ , ಸಾರಿಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಮತ್ತು ಸ್ಮಾರಕ ಉದ್ಯಾನವನದ ಕೆಲಸ ಸಹ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
ಈ PBS  ಶೋ ಎರಡು-ಡಜನ್ ಕಿಂತ ಅಧಿಕ ಎಮ್ಮಿ ಅವಾರ್ಡ್ ಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿದೆ, ಮತ್ತು ಇದು   ಸೆಸೆಮಿ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ ಹಾಗೂ ಮಿಸ್ಟರ್ ರೋಜರ್ಸ್ ನೇಬರ್ ಹುಡ್ ಗಿಂತ  ಕೆಲವೇ  ಷೋ ಗಳ  ಹಿನ್ನೆಡೆಯಲ್ಲಿ ಇದೆ.
ಈ ಶೋನ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಸಂಚಿಕೆಯು ಪುಸ್ತಕದ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ  ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಆಮೇಲೆ ಇದನ್ನು ಅನೇಕ ಕಥೆಗಳ ಮೂಲಕ ವಿವರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಶೋನಲ್ಲಿ ಮಕ್ಕಳು  ಗ್ರಂಥಾಲಯಕ್ಕೆ ಹೋದಾಗ ನೋಡಬೇಕಾದ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸೂಚನೆ ಶಿಫಾರಸ್ಸುಗಳನ್ನು ಸಹ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಡಬ್ಲ್ಯುಎನ್‌ಇಡಿ ಬಫಲೋ ದ ಜಾನ್ ಗ್ರಾಂಟ್, (ರೀಡಿಂಗ್ ರೇನ್ಬೋ'ಸ್ ಹೋಮ್ ಸ್ಟೇಷನ್)  " ರೀಡಿಂಗ್ ರೇನ್ಬೋ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಯಾತಕ್ಕಾಗಿ ಓದಬೇಕೆಂಬುದನ್ನು ಕಲಿಸಿದೆ,... ಓದಿನ ಪ್ರೀತಿಯು - [ಪ್ರದರ್ಶನ] ಮಕ್ಕಳು ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಓದಲು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿದೆ" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಆರ್ಥಿಕ ಸಹಾಯದ  ಕೊರತೆ  ಹಾಗೂ  ಟೆಲಿವಿಷನ್ ನ ಶೈಕ್ಷಣಿಕ  ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳ ತತ್ತ್ವದಲ್ಲಿನ   ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಎರಡೂ  ಸೇರಿ, ಈ ಸರಣಿಯನ್ನು ಮುಕ್ತಾಯ ಮಾಡಲು ಕಾರಣವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಜಾನ್ ಗ್ರಾಂಟ್ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವರು ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಪಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ.
ಈ ಚಂಡಮಾರುತವು ಕೇಪ್ ವರ್ಡೆ ದ್ವೀಪಗಳ ಪಶ್ಚಿಮಕ್ಕೆ ಸರಿಸುಮಾರು 645 ಮೈಲಿ (1040 ಕಿಮಿ) ದೂರದಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ  ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡುವ ಮುನ್ನ ಇದು ಅಲ್ಲೇ  ಶಮನವಾಗುವ ಸಾದ್ಯತೆಗಳಿವೆ ಎಂದು ಹವಾಮಾನ ಮುನ್ಸೂಚಕರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಪ್ರಸ್ತುತ ಫ್ರೆಡ್,  ಗಂಟೆಗೆ ಸುಮಾರು105 ಮೈಲಿಗಳಷ್ಟು (165 ಕಿಮಿ/ಗಂ)  ವೇಗದಲ್ಲಿ  ಬೀಸುತ್ತಿದ್ದು ವಾಯುವ್ಯ ದಿಕ್ಕಿನ ಕಡೆಗೆ  ಹೋಗುತ್ತಿದೆ.
ಉಪಗ್ರಹ ಚಿತ್ರಗಳ ಅನ್ವೇಷಣೆಯ ನಂತರದಲ್ಲಿ ದಕ್ಷಿಣ ಮತ್ತು ಪೂರ್ವ ಅಟ್ಲಾಂಟಿಕ್ ನಲ್ಲಿ ದಾಖಲಾಗಿರುವ ಉಷ್ಣವಲಯದ ಚಂಡಮಾರುತಗಳಲ್ಲಿ ಫ್ರೆಡ್ ಶಕ್ತಿಶಾಲಿಯಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು 35°W ದ ಪೂರ್ವದ ಮೂರನೇ ಮಹಾ ಚಂಡಮಾರುತವಾಗಿ ದಾಖಲಾಗಿದೆ.
ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 24, 1759 ರಂದು, ಆರ್ಥರ್ ಗಿನ್ನೆಸ್ ಐರ್ಲೆಂಡ್‌ನ ಡಬ್ಲಿನ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಸೇಂಟ್ ಜೇಮ್ಸ್ ಗೇಟ್ ಬ್ರೂವರಿಗಾಗಿ 9,000 ವರ್ಷಗಳ ಗುತ್ತಿಗೆಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕಿದರು.
250 ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ, ಗಿನ್ನೆಸ್ ಒಂದು ಜಾಗತಿಕ ವ್ಯವಹಾರವಾಗಿ ಬೆಳೆದಿದೆ, ಅದು ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ 10 ಬಿಲಿಯನ್ ಯುರೋಗಳಷ್ಟು (US$ 14.7 ಬಿಲಿಯನ್) ವಹಿವಾಟು ನಡೆಸುತ್ತದೆ.
A1GP ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್ ತಂಡದ ಸಹ-ಚಾಲಕ ಜಾನಿ ರೀಡ್ ಅವರು ಇಂದು ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್‌ನ 48 ವರ್ಷದ ಆಕ್ಲೆಂಡ್ ಹಾರ್ಬರ್ ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ವೇಗವಾಗಿ ಓಡಿಸುವ ಮೂಲಕ ಇತಿಹಾಸ ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಶ್ರೀ ರೀಡ್ ನ್ಯೂಜಿಲೆಂಡ್‌ನ ಎ 1 ಜಿಪಿ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಬ್ಯೂಟಿ ಕಾರನ್ನು ಪ್ರತಿ ಗಂಟೆಗೆ 160 ಕಿ.ಮೀ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಸೇತುವೆಯ ಮೇಲೆ ಏಳು ಬಾರಿ ಓಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ತಮ್ಮ ವೇಗ ಅಳೆಯುವ ರೇಡಾರ್  ಗನ್ ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು  ನ್ಯೂಜಿಲ್ಯಾಂಡ್ ಪೋಲಿಸರಿಗೆ  ಮಿ. ರೀಡ್ ಎಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು  ತಿಳಿಯುವುದು ಕಷ್ಟವಾಗಿತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ, ಆ ಬ್ಲಾಕ್ ಬ್ಯೂಟಿಯ ಎತ್ತರ ಕಡಿಮೆ ಇತ್ತು, ಮತ್ತೆ ಒಂದು ಬರಿ ಮಾತ್ರ  ವೇಗ ಅಳೆಯಲು ಪೋಲೀಸರಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗಿದ್ದು - ಮಿ. ರೀಡ್ ತನ್ನ ವೇಗವನ್ನು 160ಕಿಮಿ/ಗಂ.ಗೆ  ಇಳಿಸಿದಾಗ.
ಕಳೆದ 3 ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ,  ಬಂಧನಕ್ಕೊಳಗಾದ 80 ಬಂಧಿತರನ್ನು ವಿಧ್ಯುಕ್ತವಾಗಿ  ಚಾರ್ಜ್  ಮಾಡದೇ  ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಬುಕಿಂಗ್ ಫೆಸಿಲಿಟಿಯಿಂದ  ಬಿಡುಗಡೆಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ವರ್ಷದ ಏಪ್ರಿಲ್‌ನಲ್ಲಿ, ಕೋರ್ಟ್‌ ಕಮಿಷನರ್‌ರಿಂದ ವಿಚಾರಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದ 24 ಗಂಟೆಗಳಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲದಿಂದ ಒಳಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡವರನ್ನು ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲು ಸೌಲಭ್ಯದ ವಿರುದ್ಧ ಜಡ್ಜ್‌ ಗ್ಲಿನ್‌ರಿಂದ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ತಡೆ ಆದೇಶವನ್ನು ನೀಡಲ್ಪಟ್ಟಿತು.
ಮಂಜೂರಾದಲ್ಲಿ ಆಯುಕ್ತರು ಜಾಮೀನು ನೀಡುತ್ತಾರೆ  ಮತ್ತು ಬಂಧಿಸುವ ಅಧಿಕಾರಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಆರೋಪಗಳನ್ನು ಔಪಚಾರಿಕಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ. ತದನಂತರ ಆರೋಪಗಳನ್ನು ರಾಜ್ಯದ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ.
ವಿಚಾರಣೆಯು ಶಂಕಿತನಿಗೆ ತ್ವರಿತ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ಹಕ್ಕಿನ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ಖಜಾಂಚಿಯಾಗಿರುವ ಹಾಗೂ ಪ್ರಧಾನಿ ಜಾನ್ ಹೊವಾರ್ಡ್ ಅವರ ನಂತರ ಲಿಬರಲ್ ಪಕ್ಷದ ನಾಯಕರಾಗಿ ಅಧಿಕಾರ ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಪೀಟರ್ ಕಾಸ್ಟೆಲ್ಲೊ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದಲ್ಲಿ ಪರಮಾಣು ವಿದ್ಯುತ್ ಉದ್ಯಮಕ್ಕೆ ತಮ್ಮ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅಣು ಶಕ್ತಿಯ ಉತ್ಪಾದನೆಯು ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಕೈಗೆಟಕುವಂತಾದಾಗ, ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾವು ಇದರ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂದು ಶ್ರೀ ಕಾಸ್ಟೆಲ್ಲೋ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
"ಇದು ವಾಣಿಜ್ಯಾತ್ಮಕವಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾವು ಅದನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು. ಅಂದರೆ, ಪರಮಾಣು ಶಕ್ತಿಗೆ ಯಾವುದೇ ತಾತ್ವಿಕ ಆಕ್ಷೇಪವಿಲ್ಲ" ಎಂದು ಶ್ರೀ ಕಾಸ್ಟೆಲ್ಲೊ ಹೇಳಿದರು.
ಅನ್ಸಾ ಪ್ರಕಾರ "ಉತ್ತರಾಧಿಕಾರದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಟ್ಟದ ಯುದ್ಧಕ್ಕೆ ಎರಡು ದೊಡ್ಡ ಮಟ್ಟದ ಹೊಡೆತಗಳು ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ಆತಂಕಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ,
ಪೊಲೀಸರ ಪ್ರಕಾರ ಲೋ  ಪಿಕೋಲೊವಿನದೇ  ಮೇಲುಗೈ ಇತ್ತು  ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು  ಪಾಲೆ ರ್ಮೋನಲ್ಲಿ,  ಪ್ರೊವೆನ್ಜೋವಿನ  ಬಲಗೈ ಬಂಟನಾಗಿದ್ದ ಮತ್ತು ಅವನ  ಅನುಭವ  ಅವನಿಗೆ ಹಿಂದಿನ ತಲೆಮಾರಿನ ಬಾಸ್‍‌ಗಳಿಂದ  ಗೌರವ ತಂದುಕೊಟ್ಟಿತ್ತು  ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ತಮ್ಮ ಶಕ್ತಿಯುತ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ಸದೃಡಗೊಳಿಸುವ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟೂ ಜನರ ಕಣ್ಣಿಗೆ ಬೀಳದೆ ಇರುವ ಪ್ರೊವೆನ್ ಜೊನ ಕಾರ್ಯನೀತಿಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
1992 ರಲ್ಲಿ ಮಾಫಿಯಾ ಡಾನ್‌ಗಳಾದ ಜಿಯೋವಾನಿ ಫಾಲ್ಕೋನ್ ಮತ್ತು ಪಾವೊಲೊ ಬೊರ್ಸೆಲಿನೊ ಅವರ ಪ್ರಾಣವನ್ನು ಬಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ರಾಜ್ಯದ ವಿರುದ್ಧ ರಿನಾ-ಚಾಲಿತ ಯುದ್ಧವನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದಾಗ, ಈ ಮೇಲಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ಪ್ರೊವೆನ್ಜಾನೊ ಅವರು ಉಳಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದರು."
Apple ಕಂಪನಿಯ CEO ಸ್ಟೀವ್ ಜಾಬ್ಸ್ ಅವರು ವೇದಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ನಡೆದುಬಂದು ಐಫೋನ್ ಅನ್ನು ತಮ್ಮ ಜೀನ್ಸ್ ಜೇಬಿನಿಂದ ಹೊರತೆಗೆಯುವ ಮೂಲಕ ಸಾಧನವನ್ನು ಅನಾವರಣಗೊಳಿಸಿದರು.
ತಮ್ಮ  2 ಗಂಟೆಯ ಭಾಷಣದಲ್ಲಿ ಅವರು  "ಇಂದು ಆಪಲ್  ಫೋನನ್ನು ಪುನರಾವಿಷ್ಕಾರ ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿದೆ, ನಾವಿಂದು  ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲಿದ್ದೇವೆ." ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಬ್ರೆಜಿಲ್ ಅತ್ಯಂತ ದೊಡ್ಡ ರೋಮನ್ ಕ್ಯಾಥೋಲಿಕ್ ಚರ್ಚ್‌ ಆಗಿದೆ ಮತ್ತು ದೇಶದಲ್ಲಿ ಸಮಾನ ಲಿಂಗ ವಿವಾಹನದ ಕಾನೂನಿಗೆ ರೋಮನ್ ಕ್ಯಾಥೋಲಿಕ್ ಚರ್ಚ್‌ ವಿರೋಧಿಸುತ್ತಲೇ ಬಂದಿದೆ.
ಬ್ರೆಜಿಲ್‌ನ ನ್ಯಾಷನಲ್ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಸತತ 10 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಕಾನೂನುಬದ್ಧಗೊಳಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸಿದೆ, ಮತ್ತು ಅಂತಹ ನಾಗರಿಕ ವಿವಾಹಗಳು ಪ್ರಸ್ತುತ ರಿಯೊ ಗ್ರಾಂಡೆ ಡೊ ಸುಲ್ ನಗರದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರವೇ ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿವೆ.
ಮೂಲ ಮಸೂದೆಯನ್ನು ಸಾವೊ ಪಾಲೊದ ಮಾಜಿ ಮೇಯರ್ ಮಾರ್ಟಾ ಸುಪ್ಲಿಸಿ ರಚಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಪ್ರಸ್ತಾವಿತ ಶಾಸನವು ತಿದ್ದುಪಡಿ ಮಾಡಿದ ನಂತರ ಈಗ ರಾಬರ್ಟೊ ಜೆಫರ್ಸನ್ ಅವರ ಕೈಯಲ್ಲಿದೆ.
ಪ್ರತಿಭಟನಾಕಾರರು ನವೆಂಬರ್ ತಿಂಗಳಿನಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್‌ಗೆ ಸಲ್ಲಿಸಲು 1.2 ಲಕ್ಷ ಸಹಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಆಶಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಲವಾರು ಕುಟುಂಬಗಳು ಗುಳೆ ಹೋಗುವುದರ ವಿರುದ್ಧ ಕಾನೂನು ನೆರವು ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾದ ನಂತರ, ಮಾರ್ಚ್ 20 ರಂದು ಈಸ್ಟ್ ಬೇ ಸಮುದಾಯ ಕಾನೂನು ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ವಸತಿ ಹಗರಣದ ಸಂತ್ರಸ್ತರಿಗಾಗಿ ಒಂದು ಸಭೆ ನಡೆಸಲಾಯಿತು.
ಯಾವಾಗ ಬಾಡಿಗೆದಾರರು ತಮಗಾದ  ಅನುಭವ ಹೇಳತೊಡಗಿದರೋ ಆಗ  ಅಲ್ಲಿದ್ದ ಕುಟುಂಬಗಳಿಗೆ OHAಯ ಕ್ಯಾರೋಲೀನ್ ವಿಲ್ಸನ್ ಅವರೆಲ್ಲರ ಭದ್ರತಾ ಠೇವಣಿಗಳನ್ನು ಕದ್ದು ಊರು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗಿದ್ದಾಳೆಂದು ತಕ್ಷಣ ಅರ್ಥವಾಯಿತು.
ವಸತಿ ಹಗರಣದಲ್ಲಿ ಸಿಲುಕಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ, ಓಕ್ಲ್ಯಾಂಡ್‌ನಲ್ಲಿನ ಇತರ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ವಸತಿ ಆಸ್ತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಒಎಚ್‌ಎ ಪೊಲೀಸರು ತನಿಖೆ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಕಾರಣ, ಲಾಕ್ವುಡ್ ಗಾರ್ಡನ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಬಾಡಿಗೆದಾರರು ಹೊರಹಾಕುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಎದುರಿಸಬಹುದಾದ ಇನ್ನೂ 40 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕುಟುಂಬಗಳಿವೆಯೆಂದು ಈಗಲೂ ನಂಬುತ್ತಾರೆ.
9,000 ಜನರು ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಬೇಕಿದ್ದ ಮಾಯಿ ರವರ ಯುದ್ಧ ಸ್ಮಾರಕ ಕ್ರೀಡಾಂಗಣದಲ್ಲಿನ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಬ್ಯಾಂಡ್ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅಭಿಮಾನಿಗಳಿಗೆ ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸಿತು.
ಆ ಬ್ಯಾಂಡಿನ ನಿರ್ವಹಣಾ ಸಂಸ್ಥೆ , ಎಚ್ ಕೆ ಮ್ಯಾನೇಜ್ಮೆಂಟ್ ಇಂಕ್., ಮೊದಲಿಗೆ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 20 ರಂದು ರದ್ದು ಪಡಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ  ಯಾವ ಕಾರಣವನ್ನೂ  ಕೊಟ್ಟಿರಲಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಮರುದಿನ ಲಾಜಿಸ್ಟಿಕ್ ಕಾರಣಗಳನ್ನು ನೀಡಿದರು.
ಗ್ರೀಕ್ ನ ಪ್ರಸಿದ್ಧ  ವಕೀಲರಾದ ಸಾಕಿಸ್ ಕೆಶಗಿಯೋಗ್ಲು  ಮತ್ತು ಜಾರ್ಜ್ ನಿಕೋಲಕೋಪೌಕೊಲೊಸ್ ರು,   ಅಕ್ರಮ ಸಂಪಾದನೆ ಮತ್ತು ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರದ  ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಿತಸ್ಥರು ಎಂದು ಸಾಬೀತಾದ್ದರಿಂದ, ಅಥೆನ್ಸ್  ನ ಕೊರಿಡಲುಸ್  ಜೈಲಿನಲ್ಲಿ ಬಂಧಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ, ಹಿಂದಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು, ವಕೀಲರು, ಸಾಲಿಸಿಟರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ವಕೀಲರು ಮಾಡಿದ ಅಕ್ರಮ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವ ಮೂಲಕ ಗ್ರೀಕ್ ಕಾನೂನು ಸಮುದಾಯದೊಳಗೆ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಹಗರಣವೇ ಬಯಲಿಗೆ ಬಂದಿತು.
ಕೆಲವು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ, ಆಲ್ಫಾ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿನ ತನ್ನ ಜನಪ್ರಿಯ ಟೆಲಿವಿಷನ್ ಶೋ "ಝೌಂಗ್ಲಾ"ದಲ್ಲಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪತ್ರಕರ್ತ ಮೇಕಿಸ್ ಟ್ರಿಯಾಂಟಾಫೈಲೋಪೌಲಸ್‌  ಪ್ರಕಟಿಸಿದ ನಂತರ, ಅಕ್ರಮ ಲಂಚ ಮತ್ತು ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರದಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬ ಆರೋಪದಲ್ಲಿ ಸಂಸತ್ ಸದಸ್ಯ ಮತ್ತು ವಕೀಲ ಪೆಟ್ರೋಸ್ ಮಾಂಟೌವಲೋಸ್ ಕಚೇರಿಯ ಸದಸ್ಯತ್ವದಿಂದ ವಜಾಗೊಂಡರು.
ಅಷ್ಟಕ್ಕೂ, ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರ ಮತ್ತು ಅನುಚಿತ ವರ್ತನೆಯ ಅಪರಾಧಿ ಎಂದು ಸಾಬೀತಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಪ್ರಮುಖ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶ ಇವಾಂಗೆಲೋಸ್ ಕಲೌಸಿಸ್‌ಗೆ ಶಿಕ್ಷೆ ವಿಧಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಜೀವನ ಪ್ರಾರಂಭವಾದಾಗ ತಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ರಾಬರ್ಟ್ಸ್ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಿರಾಕರಿಸಿದರು, ಇದು ಗರ್ಭಪಾತದ ನೀತಿಯನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುವಾಗ ಒಂದು ಪ್ರಮುಖ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ. ಸಂಭವನೀಯ ಪ್ರಕರಣಗಳ ವಿವರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವುದು ಅನೈತಿಕ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಅದಾಗ್ಯೂ  ಅವನು  ಸರ್ವೋಚ್ಚ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ತೀರ್ಪುಗಳ ಸ್ಥಿರತೆಯ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯನ್ನು ಒತ್ತಿ ಹೇಳುತ್ತಾ, ರೋ ವಿ. ವಾಡ್ ಎಂಬುದು " ಸಿದ್ಧವಾದ ಸ್ಥಳೀಯ ಕಾನೂನು" ಎಂಬ ತನ್ನ ಮಾತನ್ನು ಪುನರುಚ್ಹರಿಸಿದನು.
ರೋ ತೀರ್ಮಾನ ಅವಲಂಬಿಸಿದ ಖಾಸಗಿತನದ ಸೂಚಿತ ಹಕ್ಕನ್ನು ತಾನೂ ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅವನು ಖಾತ್ರಿಪಡಿಸಿದ.
ಮರೂಚೈಡೋರ್ ಎರಡನೇ ಸ್ಥಾನದ ನೂಸಾನಿಗಿಂತ ಆರು ಹೆಚ್ಚು ಪಾಯಿಂಟ್‌ಗಳಿಂದ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನ ತಲುಪಿದ.
ಉಭಯ ತಂಡಗಳು ಪ್ರಮುಖ ಸೆಮಿಫೈನಲ್‌ನಲ್ಲಿ ಮುಖಾಮುಖಿಯಾದವು ನೂಸಾ ಜಯಶಾಲಿಗಳನ್ನು11 ಪಾಯಿಂಟ್‌ಗಳಿಂದ ಜಯಗಳಿಸಿತು.
ಫೈನಲ್‌ನಲ್ಲಿ, ಮರೂಚೈಡೋರ್ ಅವರು ಕ್ಯಾಬೂಲ್ಚರ್ ಅವರನ್ನು ಸೋಲಿಸಿದರು.
ಹೆಸ್ಪರೋನಿಕಸ್  ಎಲಿಜಬೆಥೆ  ಡ್ರೋಮೇಸೌರಿಡೇ  ಕುಟುಂಬದ  ಒಂದು ಜಾತಿಯಾಗಿದ್ದು ವೆಲೋಸಿರಪ್ಟರ್ ಸೋದರ  ಸಂಬಂಧಿಯಾಗಿದೆ.
ಈ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ರಕ್ತದ, ಮೈ ತುಂಬ ಪುಕ್ಕಗಳನ್ನು ಹೊದ್ದ ಆ ಪಕ್ಷಿ  ವೆಲೊಸಿರಾಪ್ಟರ್‍‌ನಂತೆ ಉಗುರುಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ಎರಡು  ಕಾಲುಗಳಲ್ಲಿ ನಡೆದು ಬಂದುದಾಗಿ ನಂಬಲಾಗಿದೆ.
ಅದರ ಎರಡನೆಯ ಪಂಜವು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದ್ದು ಆದ್ದರಿಂದ ಹೆಸ್ಪೆರೋನಿಚಸ್ ಎಂಬ ಹೆಸರು ಪ್ರಚಲಿತಕ್ಕೆ ಬಂತು, ಇದರರ್ಥ "ಪಶ್ಚಿಮ ಪಂಜ"
ಹಿಮಪಾತದ ಜೊತೆಗೆ, ತೀವ್ರ ಹವಾಮಾನ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳು ಕೂಡ ರಕ್ಷಣಾ ಕಾರ್ಯಗಳಿಗೆ ಅಡ್ಡಿಯಾಗುತ್ತಿವೆ.
ಮುಂದಿನ  ವಾರದವರೆಗೂ  ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಣೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಪಿಟ್ಮನ್  ಅವರು ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು.
ಪಿಟ್ಮನ್ ಅವರ ಪ್ರಕಾರ ಪ್ಯಾಕ್  ಐಸ್ ನ  ಪ್ರಮಾಣ ಮತ್ತು ದಪ್ಪ ಈ  15 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲೇ  ಸೀಲರ್ ಗಳಿಗೆ  ಅತ್ಯಂತ ಕಷ್ಟದಾಯಕವಾದದ್ದಾಗಿದೆ.
9 ಮಂದಿ ಮಡಿದವರಲ್ಲಿ,  3 ಜನರು ಮತ್ತು ಜೆಫ್  ವೈಸ್ ನ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ರೆಡ್ ಲೇಕ್ ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ಶಾಲೆಯ ಶೂಟಿಂಗ್ ಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಂತೆ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ಬಂಧಿತನಾಗಿದ್ದಾನೆ ಎಂಬ ಸುದ್ದಿ ಹಬ್ಬಿತು.
ಇಂದಿನ ಬಂಧನವನ್ನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟಪಡಿಸು ವುದನ್ನು ಮೀರಿ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸ್ವಲ್ಪ ಅಧಿಕೃತವಾಗಿ ಹೇಳಿದರು.
ಆದಾಗ್ಯೂ, ತನಿಖೆ ವಿಭಾಗವು ಮಿನ್ನಿಯಾಪೋಲಿಸ್ ಸ್ಟಾರ್-ಟ್ರಿಬ್ಯೂನ್‌ಗೆ ನೀಡಿರುವ ಮಾಹಿತಿಯ ಪ್ರಕಾರ, ಆತ ರೆಡ್ ಲೇಕ್ ಬುಡಕಟ್ಟು ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾದ ಫ್ಲಾಯ್ಡ್ ಜೋರ್ಡೇನ್‌ರ 16 ವರ್ಷದ ಮಗ ಲೂಯಿಸ್ ಜೋರ್ಡೇನ್.
ಯಾವ ಆರೋಪಗಳನ್ನು ಹೇರಲಾಗುವುದು ಅಥವಾ ಯಾವ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಆ ಹುಡುಗನನ್ನು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಬಂಧಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಈಗಲೇ ಹೇಳಲಾಗದಿದ್ದರೂ ಫೆಡರಲ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಅಪ್ರಾಪ್ತ ವಯಸ್ಕ ತನಿಖೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿದೆ.
ಆಫ್ಘನ್ ಗಳನ್ನು   ಮತ್ತೋಂದು  ಚುನಾವಣೆಯ ವೆಚ್ಚ ಮತ್ತು ರಕ್ಷಣಾ ಗಂಡಾಂತರ  ತಪ್ಪಿಸಲು  ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ರನ್ ಆಫ್‌ ಅನ್ನು ರದ್ದು ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು ಎಂದೂ ಲೋಡಿನ್ ಹೇಳಿದ.
ಅಫ್ಘಾನ್ ಸಂವಿಧಾನದಲ್ಲಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಯು ಅನಗತ್ಯವೆಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂದಿಗ್ಧತೆ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ ಎಂದು ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕರು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ರನ್‌ಆಫ್ ಅನ್ನು ರದ್ದು ಮಾಡುವುದು ಸಂವಿಧಾನಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ ಎಂದಿದ್ದ ಹಿಂದಿನ ವರದಿಗೆ ಇದು ತದ್ವಿರುದ್ದವಾಗಿದೆ.
ವಿಮಾನವು ಇರ್ಕುಟ್‌ಸ್ಕ್‌ಗೆ ಹೊರಟಿತ್ತು ಮತ್ತು ಆಂತರಿಕ ಪಡೆಗಳು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದವು.
ತನಿಖೆ ನಡೆಸಲು ಒಂದು ವಿಚಾರಣೆಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲಾಯಿತು.
1970 ರಿಂದಲೂ ಇಲ್-76 ರಷ್ಯಾ ಮತ್ತು ಸೋವಿಯತ್ ಮಿಲಿಟರಿಯ ಪ್ರಮುಖ ಅಂಗವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ರಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ಗಂಭೀರ ಅಪಘಾತವನ್ನು ಎದುರಿಸಿದೆ.
ಅಕ್ಟೋಬರ್ 7ರಂದು, ಟೇಕಾಫ್ ನಂತರ ಒಂದು ಇಂಜಿನ್ ಯಾವುದೇ ಹಾನಿಗೊಳಗಾಗದೇ ಕಳಚಿಕೊಂಡಿತು. ಈ ಅಫಘಾತದ ನಂತರ ರಷ್ಯಾ II-76s  ಅನ್ನು  ಸ್ವಲ್ಪ ದಿನಗಳ ಕಾಲ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿತು..
ಅಲಾಸ್ಕಾದ ಫೇರ್‌ಬ್ಯಾಂಕ್ಸ್‌ನ ದಕ್ಷಿಣದಲ್ಲಿ ಸಾವಿರಾರು ಕಚ್ಚಾ ತೈಲದ ಬ್ಯಾರೆಲ್‌ಗಳು ಚೆಲ್ಲಿದ್ದರಿಂದಾಗಿ ಟ್ರಾನ್ಸ್‌ ಅಲಾಸ್ಕಾ ಪೈಪ್‌ಲೈನ್‌ ಸಿಸ್ಟಂನ 800 ಮೈಲುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಲಾಗಿದೆ
ವಾಡಿಕೆಯ ಫೈರ್-ಕಮಾಂಡ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಪರೀಕ್ಷೆಯ ನಂತರದ ವಿದ್ಯುತ್ ವೈಫಲ್ಯವು ರಿಲೀಫ್ ವಾಲ್ವ್‌ಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಕಾರಣವಾಯಿತು ಮತ್ತು ಫೋರ್ಟ್ ಗ್ರೀಲಿ ಪಂಪ್ ಸ್ಟೇಷನ್ 9 ಬಳಿ ಕಚ್ಚಾ ತೈಲವು ಉಕ್ಕಿ ಹರಿಯಿತು.
