సోమవారం, స్టాన్ఫోర్డ్ యూనివర్శిటీ స్కూల్ ఆఫ్ మెడిసిన్ శాస్త్రవేత్తలు కణాల రకాన్ని క్రమబద్ధీకరించగల కొత్త రోగనిర్ధారణ సాధనం యొక్క ఆవిష్కరణను ప్రకటించారు: ప్రామాణిక ఇంక్జెట్ ప్రింటర్లను ఉపయోగించి 1 యు.ఎస్.
ఇది తక్కువ ఆదాయం ఉన్న దేశాల్లోని రోగులకు క్యాన్సర్, క్షయ, హెచ్ ఐవి మరియు మలేరియాలను ముందస్తుగా గుర్తించవచ్చని లీడ్ పరిశోధకులు చెబుతున్నారు, రొమ్ము క్యాన్సర్ వంటి అస్వస్థతల కొరకు మనుగడ రేట్లు సంపన్న దేశాల్లో నివసిస్తుంది.
సుమారు ఉదయం 9:30 గంటలకు స్థానిక సమయం (0230 UTC) వద్ద JAS 39C గ్రిపెన్ రన్వే పైకి దూసుకెళ్లి పేలిపోయింది, వాణిజ్య విమానాలు రాకుండా విమానాశ్రయాన్ని మూసివేయడం జరిగింది.
పైలట్‌ను స్క్వాడ్రన్ లీడర్ దిలోక్రిత్ పట్టావీగా గుర్తించారు.
స్థానిక మీడియా ప్రతిస్పందిస్తున్నసమయంలో ఒక ఎయిర్ పోర్ట్ ఫైర్ వాహనం దొర్లినట్లు గా నివేదించింది.
28 ఏళ్ల విడాల్ 3 సీజన్‌ల క్రితం Sevilla నుండి Barçaలో చేరాడు.
కాటలాన్-రాజధానికి వచ్చినప్పటి నుండి, విడాల్ క్లబ్ తరఫున 49 ఆటలు ఆడాడు.
ప్రధాని అధికారిక నివాసమైన డౌనింగ్ స్ట్రీట్ కు పోలీసు కాపలా ఉన్న ప్రవేశ ద్వారానికి ఎదురుగా శ్వేత హాల్ లో 11:00 స్థానిక సమయం (UTC+1) ఈ నిరసన ప్రారంభమైంది.
11:00 తరువాత, నిరసనకారులు వైట్‌హాల్‌‌‌లోని నార్త్‌బౌండ్ క్యారేజీపై ట్రాఫిక్‌ను అడ్డుకున్నారు.
11:20 కి, పోలీసులు నిరసనకారులను పేవ్ మెంట్ పై తిరిగి కదలమని కోరారు, వారు ట్రాఫిక్ ను నిర్మించడానికి నిరసన తెలిపే హక్కును సమతుల్యం చేయాల్సిన అవసరం ఉందని పేర్కొన్నారు.
సుమారు 11:29 గంటలకు, నిరసన వైట్‌హాల్ వైపుకు వెళ్ళి, ట్రాఫాల్గర్ స్క్వేర్ దాటి, స్ట్రాండ్ వెంట, ఆల్డ్‌విచ్ మరియు కింగ్స్‌వే మీదుగా కన్జర్వేటివ్ పార్టీ వారు తమ స్ప్రింగ్ ఫోరమ్‌ నిర్వహిస్తోన్న గ్రాండ్ కన్నాట్ రూమ్స్ హోటల్ ఉన్న హోల్బోర్న్ వైపుకు వెళ్ళింది.
నాదల్ యొక్క హెడ్ టు హెడ్ టు హెడ్ రికార్డ్ కెనడియన్ వ్యతిరేకంగా 7–2.
ఇటీవల అతను బ్రిస్బేన్ ఓపెన్ లో రావోనిక్ తో జరిగిన పోటీలో ఓడిపోయాడు.
తొలి సెర్వ్‌లో 76 పాయింట్లు గెలుచుకున్న నాదల్, మ్యాచ్‌లో మొత్తం 88% పాయింట్లు గెలుపొందాడు.
మ్యాచ్ తర్వాత, King of Clay అని పిలవబడే రాఫెల్ నాదల్ ఇలా అన్నారు, “నాకు చాలా ముఖ్యమైన ఈవెంట్‌‌లలో‌ చివరి రౌండ్ వరకు ఉండడం చాలా ఉత్సాహంగా అనిపిస్తుంది. దీంట్లో తప్పకుండా గెలవడానికి నేను ప్రయత్నిస్తాను.”
"“Panama Papers"" అనేది, 2016 వసంతకాలంలో పత్రికలకు లీక్ అయిన Panamanian న్యాయ సంస్థ Mossack Fonsecaకు చెందిన సుమారు 10 మిలియన్ డాక్యుమెంట్‌లను సూచించే నిర్ధిష్ట పదం."
పన్నులు మరియు ఇతర నియమాలను నివారించడానికి పద్నాలుగు బ్యాంకులు ధనిక ఖాతాదారులకు బిలియన్ యు‌ఎస్ డాలర్ల సంపదని దాచడంలో సహాయపడ్డాయని డాక్యుమెంట్‌లు చూపించాయి.
1200 షెల్ కంపెనీలలో మూడవ వంతు సాధించడానికి డ్యూయిష్ బ్యాంక్  నియంత్రించిందని బ్రిటిష్ వార్తాపత్రిక ది గార్డియన్ సూచించింది.
ప్రపంచవ్యాప్తంగా నిరసనలు, అనేక నేర విచారణలు జరిగాయి, ఐస్లాండ్ మరియు పాకిస్తాన్ ప్రభుత్వాల నాయకులు ఇద్దరూ రాజీనామా చేశారు.
"హాంకాంగ్‌లో పుట్టిన  మా, న్యూయార్క్ విశ్వవిద్యాలయం మరియు హార్వర్డ్ లా స్కూల్‌లో చదువుకున్నారు  మరియు ఒకప్పుడు అమెరికన్ శాశ్వత నివాసి ""గ్రీన్ కార్డ్"" ను కలిగి ఉన్నారు."
సంక్షోభ సమయంలో మా దేశం విడిచి పారిపోవచ్చని ఎన్నికల సమయంలో హెచ్ సీహ్ చెప్పాడు.
ఫోటోజెనిక్ మా, పదార్ధం కంటే స్టైల్ అని కూడా హ్సీహ్ వాదించాడు.
ఈ ఆరోపణలు ఉన్నప్పటికీ, చైనా ప్రధాన భూభాగంతో సన్నిహిత సంబంధాలను బలపరిచడంలో ఒక వేదికపై మా విజయం సాధించారు.
టుడేస్ ప్లేయర్ ఆఫ్ ది డే అనేది వాషింగ్టన్ క్యాపిటల్స్ కు చెందిన అలెక్స్ ఓవెచ్కిన్.
అట్లాంటా థ్రాసర్స్ పై వాషింగ్టన్ 5-3 విజయంలో అతను 2 గోల్స్  2 అసిస్ట్ లను కలిగి ఉన్నాడు.
రాత్రి సమయంలో ఒవెచ్కిన్ మొదటి సహాయం రూకీ నిక్లాస్ బ్యాక్ స్ట్రోమ్ చేసిన  గేమ్-విన్నింగ్ గోల్ పై ఉంది;
జరోమిర్ జాగర్ మరియు మ్యారియో లెమియక్స్ ఇద్దరూ ఆ మైలురాయిని చేరుకున్నప్పుడు, రాత్రికి అతని రెండవ గోల్ ఈ సీజన్లో అతని 60వది, 1995-96 నుండి ఒక సీజన్లో 60 లేదా అంతకంటే ఎక్కువ గోల్స్ చేసిన మొదటి ఆటగాడిగా పేరు గాంచాడు.
2008 400 మంది రిచెస్ట్ అమెరికన్స్ జాబితాలో 2.3 బిలియన్ డాలర్ల సంపాదనతో బాటెన్ 190వ స్థానంలో నిలిచింది.
అతను 1950లో వర్జీనియా విశ్వవిద్యాలయం యొక్క కాలేజ్ ఆఫ్ ఆర్ట్స్ & సైన్సెస్ నుండి పట్టభద్రుడయ్యాడు మరియు ఆ సంస్థకు గణనీయమైన దాత.
అల్లర్ల సమయంలో ఇరాక్ లోని  అబూ ఘ్రెయిబ్ జైలుకు నిప్పు అంటించారు.
U.S. దళాలు స్వాధీనం చేసుకున్న తరువాత అక్కడ ఖైదీ వేధింపులను కనుగొనడంతో జైలు అపఖ్యాతి కి గురయింది.
2008 సింగపూర్ గ్రాండ్ ప్రిక్స్​లో ఫెర్నాండో అలోన్సో కోసం పిట్ స్టాప్ చేసిన తరువాత పికెట్ జూనియర్ క్రాష్ అయ్యాడు, భద్రతా కారును బయటకు తీసుకువచ్చారు.
అలోన్సో ముందున్న కార్లు సేఫ్టీ కారు కింద ఇంధనం కోసం వెళ్తోంటే, అతను విజయం కోసం ప్యాక్ పైకి వెళ్లాడు.
2009 హంగేరియన్ గ్రాండ్ ప్రిక్స్ తరువాత పిక్వెట్ జూనియర్ ను తొలగించారు.
సరిగ్గా  ఉదయం 8:46 గంటలకు మొదటి జెట్ దాని లక్ష్యాన్ని తాకిన క్షణంలో నగరం అంతా నిశబ్దంగా మారిపోయింది.
రాత్రిపూట ఆకాశం వైపు ప్రకాశింపచేయడానికి 2 కాంతి కిరణాలు అమర్చబడ్డాయి.
సైట్ దగ్గర ఐదు కొత్త స్కై‌స్కేపర్ల నిర్మాణం జరుగుతోంది, మధ్యలో ఒక రవాణా కేంద్రం మరియు  స్మారక ఉద్యానవనం ఉన్నాయి.
పిబిఎస్ షోకు రెండు-డజనుకు పైగా ఎమ్మీ అవార్డులు ఉన్నాయి, మరియు అది సిసేమ్ స్ట్రీట్ మరియు మిస్టర్ రోజర్స్ కంటే తక్కువే నడిచింది.
ప్రదర్శన యొక్క ప్రతి ఎపిసోడ్ ఒక నిర్దిష్ట పుస్తకంలోని ఒక నేపథ్యంపై దృష్టి కేంద్రీకరిస్తుంది తరువాత బహుళ కథల ద్వారా ఆ నేపథ్యమును అన్వేషిస్తాము.
ప్రతి ప్రదర్శన కూడా పిల్లలు వారి లైబ్రరీకి వెళ్ళినప్పుడు చూడాల్సిన పుస్తకాల కోసం సిఫార్సులు కూడా అందిస్తుంది.
"""WNED బఫెలో (రెయిన్ బో యొక్క హోమ్ స్టేషన్ ను చదవడం) నుండి జాన్ గ్రాంట్ ఇలా అన్నాడు"""" రెయిన్ బో చదవడం పిల్లలకు ఎందుకు చదవాలో పిల్లలకు నేర్పించింది,... చదవడ౦ లోని ప్రేమ — [ప్రదర్శన] పిల్లలను ఒక పుస్తక౦ ఎ౦పిక చేసుకోవడానికి, చదవమని ప్రోత్సహి౦చేది."""""""
నిధుల కొరత మరియు విద్యా టెలివిజన్ ప్రోగ్రామింగ్ యొక్క తత్వంలో మార్పు, ఈ రెండూ సిరీస్‌ను ముగించడానికి దోహదపడ్డాయి అని జాన్ గ్రాంట్‌తో సహా కొందరు నమ్ముతారు.
కేప్ వెర్డే దీవులకు పశ్చిమాన 645 మైళ్ల (1040 కిలోమీటర్లు) దూరంలో ఉన్న ఈ తుఫాను, ఏదైనా భూ భాగపు ప్రాంతాలను బెదిరించే ముందు, అది అంతరి౦చిపోయే అవకాశ౦ ఉ౦ది అని వాతావరణ నిపుణులు చెబుతున్నారు.
ఫ్రెడ్ ప్రస్తుతం గంటకు 105 మైళ్ల వేగంతో (165 కి.మీ./గం) గాలులు వీచి వాయువ్య దిశ వైపు కదులుతోంది.
ఉపగ్రహం నుండి అందిన చిత్రాల ప్రకారం అట్లాంటిక్‌లో ఫ్రెడ్ మాత్రమే ఇప్పటివరకు దక్షిణ మరియు తూర్పున నమోదైన బలమైన ఉష్ణమండల తుఫాను మరియు 35°W తూర్పున నమోదైన మూడవ అతి పెద్ద తుఫాను.
సెప్టెంబరు 24 1759 న ఐర్లాండ్ లోని డబ్లిన్ లో ఉన్న సెయింట్ జేమ్స్ గేట్ బ్రూవరీ కోసం 9,000 సంవత్సరాల లీజుకు ఆర్థర్ గిన్నిస్ సంతకం చేశారు.
250 సంవత్సరాల తరువాత, గిన్నిస్ ప్రతి సంవత్సరానికి 10 బిలియన్ యూరోలతో (US$ 14.7 బిలియన్) ప్రపంచ వ్యాపారంగా ఎదిగింది.
A1GP న్యూజిలాండ్ జట్టుకు సహ డ్రైవర్ అయిన జానీ రీడ్, ఈ రోజు చట్టబద్దంగా న్యూజిలాండ్‌లోని 48 సంవత్సరాల చరిత్ర గల ఆక్లాండ్ హార్బర్ వంతెనపై వేగంగా డ్రైవింగ్ చేసి చరిత్ర సృష్టించాడు.
మిస్టర్ రీడ్ న్యూజిలాండ్‌కు చెందిన A1GP కారు, Black Beautyను వంతెనపై 7 సార్లు 160km/h వేగంతో నడిపించగలిగాడు.
Black Beauty ఎంత తక్కువ వేగంతో వెళుతుందని తెలిసినప్పటికీ, మిస్టర్ రీడ్ ఎంత వేగంగా వెళ్తున్నాడో చూడటానికి న్యూజిలాండ్ పోలీసులు తమ స్పీడ్ రాడార్ తుపాకులను ఉపయోగించడంలో ఇబ్బంది పడ్డారు, మరియు మిస్టర్ రీడ్‌ కారు వేగాన్ని 160km/hకు తగ్గించినప్పుడు మాత్రమే పోలీసులు అతన్ని పట్టుకోగలరు.
గత 3 నెలల్లో, సెంట్రల్ బుకింగ్ సదుపాయం నుంచి 80 మంది అరెస్ట్ లు లాంఛనప్రాయంగా ఛార్జ్ చేయబడకుండా విడుదల చేయబడ్డాయి.
ఈ ఏడాది ఏప్రిల్ లో, కోర్టు కమిషనర్ ద్వారా విచారణ పొందని 24 గంటల కంటే ఎక్కువ సమయం ఉన్న వారిని విడుదల చేసే సదుపాయాన్ని అమలు చేసే సౌకర్యాన్ని జడ్జి గ్లిన్ జారీ చేశారు.
ఒకవేళ మంజూరు చేసినట్లయితే, కమిషనర్ బెయిల్ సెట్ చేసి, అరెస్ట్ చేసిన అధికారి ద్వారా దాఖలు చేయబడ్డ అభియోగాలను లాంఛనప్రాయంగా లాంఛనప్రాయంగా నమోదు చేస్తుంది. ఆ తర్వాత కేసు ను ట్రాక్ చేసే రాష్ట్ర కంప్యూటర్ వ్యవస్థలోకి ఛార్జీలను నమోదు చేస్తున్నారు.
ఈ విచారణ వేగవంతమైన న్యాయవిచారణకు నిందితుడికి ఉన్న హక్కు కోసం కూడా తేదీని సూచిస్తుంది.
ఆస్ట్రేలియా కోశాధికారి మరియు  ప్రధాన మంత్రి జాన్ హోవార్డ్ తరువాత లిబరల్ పార్టీ నాయకుడిగా వచ్చే అవకాశం ఉన్న పీటర్ కాస్టెల్లో ఆస్ట్రేలియాలో అణు విద్యుత్ పరిశ్రమకు తన మద్దతును ప్రకటించారు .
అణు విద్యుత్ ఉత్పత్తి ఆర్థికంగా సాధ్యం అయినప్పుడు, మిస్టర్ కోస్టెల్లో ఆస్ట్రేలియా దాని ఉపయోగాన్ని కొనసాగించాలని  అన్నారు.
"""""""అది వాణిజ్యపరంగా మారితే, మనం దానిని కలిగి ఉండాలి. అంటే అణుశక్తివిషయంలో ఎలాంటి సూత్రప్రాయమైన అభ్యంతరం లేదు'' అని మిస్టర్ కోస్టెల్లో తెలిపారు."""
"Ansa ప్రకారం, ""ఇటలీలో ఇద్దరు పెద్ద మాఫియా లీడర్‌లను అరెస్ట్ చేసిన తర్వాత పూర్తి స్థాయి వరుస యుద్ధాలకి దారి తీస్తుందని వారు భయపడ్డారు."
లో పికోలో పాలెర్మోలో అతను నిరూపించబడిన జానో యొక్క కుడి-చేతి వ్యక్తి ఎందుకంటే అతను పై చేయి కలిగి ఉన్నాడు మరియు అతని గొప్ప అనుభవం పాత తరం బాస్ ల గౌరవాన్ని గెలుచుకుంది, ఎందుకంటే వారి పవర్ నెట్వర్క్ ను బలోపేతం చేసేటప్పుడు వారు సాధ్యమైనంత తక్కువ ఉంచాలనే Provenzano యొక్క విధానాన్ని అనుసరించారు.
"""1992లో మాఫియా క్రుసేడర్లు గియోవన్నీ ఫాల్కోన్ మరియు పావోలో బోర్సెల్లీనో ల ప్రాణాలను బలిగొన్న రాజ్యానికి వ్యతిరేకంగా రైనా-ఆధారిత యుద్ధానికి ముగింపు పలకడానికి ఈ యజమానులు Provenzano ద్వారా తిరిగి వచ్చింది."""""""
యాపిల్ సీఈవో స్టీవ్ జాబ్స్ వేదికపైకి వచ్చి ఐఫోన్ ను తన జీన్స్ జేబులో నుంచి తీసి బయటకు తీసి డివైస్ ను ఆవిష్కరించారు.
"""తన 2 గంటల ప్రసంగంలో ఆయన ఇలా పేర్కొన్నారు"" ఈ రోజు యాపిల్ ఫోన్ ను తిరిగి ఆవిష్కరించి, ఈ రోజు చరిత్ర చేయబోతున్నాను"" అని అన్నాడు."
ఈ భూమిపై అతిపెద్ద రోమన్ క్యాథలిక్ దేశం బ్రెజిల్, మరియు రోమన్ క్యాథలిక్ చర్చి దేశంలో స్వలింగ వివాహం చట్టబద్ధం చేయడాన్ని నిరంతరం వ్యతిరేకించింది.
బ్రెజిల్ యొక్క నేషనల్ కాంగ్రెస్ 10 సంవత్సరాలుగా చట్టబద్ధతపై చర్చించింది, మరియు ఇటువంటి పౌర వివాహాలు ప్రస్తుతం రియో ​​గ్రాండే దో సుల్ లో మాత్రమే చట్టబద్ధమైనవి.
అసలు బిల్లు సావో పాలో మాజీ మేయర్ మార్టా సుప్లికీచే ముసాయిదా చేయబడింది. ప్రతిపాదిత చట్టం, సవరించబడిన తదనంతరం, ఇప్పుడు రాబర్టో జెఫర్సన్ చేతిలో కలదు.
నిరసనకారులు నవంబర్ లో జాతీయ కాంగ్రెస్ కు సమర్పించడానికి 1.2 మిలియన్ ల సంతకాలతో ఒక పిటిషన్ ను సేకరించవచ్చని భావిస్తున్నారు.
అనేక కుటుంబాలు స్వాధీనపరచుకోవాలని చేసిన  పోరాటంలో న్యాయ సహాయం కోరుతున్నట్లు స్పష్టంగా తెలిసాకా, హౌసింగ్ కుంభకోణం బాధితుల కోసం ఈస్ట్ బే కమ్యూనిటీ లా సెంటర్ లో మార్చి 20న ఒక సమావేశం జరిగింది.
అద్దెకు ఉండేవారు తమకు జరిగిన వాటిని పంచుకోవడం ప్రారంభించినప్పుడు, వారిలో చాలా కుటుంబాలు OHAకి చెందిన Carolyn Wilson తమ భద్రతా నిక్షేపాలను దొంగిలించి, పట్టణం నుండి వెళ్లిపోయారని హఠాత్తుగా గ్రహించారు.
లాక్వుడ్ గార్డెన్స్ వద్ద అద్దెదారులు మరో 40 కుటుంబాలు లేదా అంతకంటే ఎక్కువ కుటుంబాలు బహిష్కరణను ఎదుర్కోవలసి ఉంటుందని నమ్ముతున్నారు, ఎందుకంటే  గృహ కుంభకోణంలో చిక్కుకుని ఉండవచ్చని ఓక్లాండ్ లోని ఇతర పబ్లిక్ హౌసింగ్ ఆస్తులను కూడా ఒహ పోలీసులు పరిశీలిస్తున్నారని వారు తెలుసుకున్నారు.
Maui War Memorial Stadiumలో 9000 మంది హాజరు కాబోయే ప్రదర్శనను బ్యాండ్ రద్దు చేసింది, అలాగే అభిమానులకు క్షమాపణలు చెప్పింది.
బ్యాండ్ యొక్క నిర్వహణ సంస్థ, HK మేనేజ్మెంట్ ఇంక్., వారు సెప్టెంబరు 20న రద్దు చేసినప్పుడు ఎటువంటి ప్రాథమిక కారణాన్ని చెప్పలేదు, కానీ మరుసటి రోజు నాటికి లాజిస్టిక్ కారణాలను చూపించింది.
ప్రసిద్ధ గ్రీకు న్యాయవాదులు Sakis Kechagioglou, George Nikolakopoulosలను Athensలోని Korydallus జైలులో ఖైదు చేసారు, ఎందుకంటే వారు అవినీతి అక్రమార్జనకు పాల్పడినట్లు తేలింది.
దీని ఫలితంగా, గత సంవత్సరాలలో న్యాయమూర్తులు, న్యాయవాదులు, వకీలులు చేసిన చట్టవిరుద్ధ చర్యలను బహిర్గతం చేయడం ద్వారా గ్రీకు న్యాయ సమాజంలో ఒక పెద్ద కుంభకోణం బయటపడింది.
"""కొన్ని వారాల క్రితం, పాత్రికేయుడు మాకిస్ ట్రియాంటాఫైలోపౌలోస్ ప్రచురించిన సమాచారం తరువాత, ఆల్ఫా TVలో తన పాపులర్ టెలివిజన్ షో """"జౌంగ్లా""""లో పార్లమెంటు సభ్యుడు మరియు న్యాయవాది అయిన పెట్రోస్ మాంట్యూలోస్ తన కార్యాలయంలో నిస్సంహించిన అవినీతి మరియు అవినీతిలో పాలుపంచుకున్నందున అతని కార్యాలయ సభ్యులు విడిపింపబడ్డారు."""
అ౦తేకాక, అవినీతి, దిగజారిన ప్రవర్తనకు పాల్పడినట్లు గారుజువైన ౦దున టాప్ జడ్జి ఇవా౦జెలోస్ కలౌసిస్ జైల్లో ఉ౦టాడు.
జీవితం ఎప్పుడు ప్రారంభమవుతుందనే దాని గురించి తాను  నమ్మేది  చెప్పడానికి  రాబర్ట్స్ నిరాకరించారు, గర్భస్రావం యొక్క నైతిక విలువలను పరిగణనలోకి తీసుకునేటప్పుడు ఒక ముఖ్యమైన ప్రశ్న గురించి  వాస్తవ కేసుల యొక్క నిర్దిష్టతల గురించి వ్యాఖ్యానించడం అనైతికమని చెప్పారు.
"అయినప్పటికీ, రో వి. వేడ్ ""సుప్రీంకోర్టు తీర్పుల యొక్క ప్రాముఖ్యతను నొక్కిచెప్పే ""భూమి యొక్క స్థిర చట్టం"", అని తన మునుపటి ప్రకటనను పునరుద్ఘాటించాడు."
అతను కూడా అతను గోప్యతా హక్కుపై నమ్మకం కలిగి ఉన్నట్లు కూడా ధ్రువీకరించాడు, ఇది రో నిర్ణయం ఆధారపడి ఉంటుంది.
Maroochydore పాయింట్ల పట్టికలో అగ్రస్థానంలో ఉన్నారు, 6 పాయింట్‌లతో Noosa రెండో స్థానంలో నిలిచారు.
ప్రధాన సెమీ ఫైనల్ లో ఇరుజట్లు తలపపంచుకోగా, నూసా 11 పాయింట్లతో విజేతలను మట్టికరిపించింది.
మారూచిడోర్ ప్రిలిమినరీ ఫైనల్లో కాబూల్చర్‌ను ఓడించాడు.
Hesperonychus elizabethae, Dromaeosauridae కుటుంబానికి చెందిన ఒక జాతి, Velociraptor యొక్క తర్వాతి తరంకు చెందిన డైనోసార్.
పూర్తిగా ఈకలు, వెచ్చని రక్త౦తో ఉన్న ఈ పక్షి వెలోసిరాప్టర్ లా౦టి రెండు కాళ్లపై నిటారుగా నడిచి౦దని విశ్వసి౦చబడి౦ది.
"""దాని రెండవ పంజా పెద్దదిగా ఉంది, దీని పేరు """"పశ్చిమ పంజా"""" అని అర్ధం."""
మంచుతో పాటు, తీవ్రమైన వాతావరణ పరిస్థితులు సహాయక చర్యలకు ఆటంకం కలిగిస్తున్నాయి.
పిట్ మాన్ వచ్చే వారం వరకు పరిస్థితులు మెరుగుపడవని సూచించాడు.
ప్యాక్ మంచు మొత్తం మరియు మందం, పిట్మాన్ ప్రకారం, గత 15 ఏళ్లలో సీలర్లకు ఇది చాలా దారుణంగా ఉంది.
జెఫ్ వీజ్ కు అంత్యక్రియలు మరియు తొమ్మిది మంది బాధితుల్లో ముగ్గురు మార్చి 21న జరిగిన స్కూలు కాల్పులకు సంబంధించి మరో విద్యార్థి అరెస్టు చేయబడ్డారని రెడ్ లేక్ కమ్యూనిటీలో నేడు వార్తలు వ్యాపించాయి.
అధికారులు నేటి అరెస్ట్‌ ధ్రువీకరణ గురించి తప్ప, అధికారికంగా ఎక్కువ సమాచారం ఇవ్వలేదు.
అయితే, దర్యాప్తుకు సంబంధించిన ఒక ఆధారం, ఇది రెడ్ లేక్ ట్రైబల్ ఛైర్మన్ ఫ్లాయిడ్ జౌర్డాన్ యొక్క 16 సంవత్సరాల తనయుడు లూయిస్ జోర్డాన్ అని మిన్నియాపాలిస్ స్టార్-ట్రిబ్యూన్ కు తెలిపింది.
ఈ సమయంలో ఎలాంటి ఆరోపణలు మోపబడతందో లేదా అధికారులు బాలుడికి దారి తీసిందో తెలియదు కానీ జువెనైల్ ప్రొసీడింగ్స్ ఫెడరల్ కోర్టులో ప్రారంభమయ్యాయి.
మరో ఎన్నికల ఖర్చు, భద్రత ప్రమాదం నుండి ఆఫ్ఘన్లు కాపాడేందుకు అధికారులు ఎన్నికలను రద్దు చేయాలని నిర్ణయించినట్లు లోదిన్ తెలిపారు.
ఆఫ్ఘన్ రాజ్యాంగంలో నిర్బ౦ద౦గా ఉ౦డడ౦ అనవసర౦గా ఉ౦దని నిర్ణయి౦చుకోవడానికి తగిన స౦దిగ్దత ఉ౦దని దౌత్యాధికారులు చెప్పారు.
ఇది మునుపటి రిపోర్ట్‌లకు విరుద్ధంగా ఉంది, ఇది రెండవ దశ ఎన్నికలను రద్దు చేయడం రాజ్యాంగానికి విరుద్ధమని పేర్కొంది.
ఎయిర్ క్రాఫ్ట్ Irkutsk వైపు వెళ్ళింది మరియు అది లోపల ఉన్న ట్రూప్‌ల చేత నడపబడుతూ ఉంది.
విచారణ కోసం ఒక విచారణ ఏర్పాటు చేశారు.
1970 ల నుండి రష్యన్ మరియు సోవియట్ సైనిక దళం రెండింటిలో Il-76 ప్రధాన భాగంగా ఉంది, మరియు గత నెలలో రష్యాలో ఇప్పటికే ఒక తీవ్రమైన దుర్ఘటన ను చూసింది.
అక్టోబర్ 7న టేకాఫ్ అయిన సమయంలో ఒక ఇంజిన్ ను వేరు చేసి, ఎలాంటి గాయాలు లేకుండా చేశారు. ఆ ప్రమాదం తర్వాత రష్యా క్లుప్తంగా Il-76s ను నేలమట్టం చేసింది.
800 మైళ్ళ ట్రాన్స్ అలాస్కా పైప్ లైన్ సిస్టమ్ అలాస్కాలోని  ఫెయిర్ బ్యాంక్స్ కి దక్షిణంగా వేలాది బ్యారెల్స్ ముడి చమురు లీకైన తరువాత  మూసివేయబడింది.
రొటీన్ ఫైర్ కమాండ్ సిస్టమ్ టెస్ట్ తరువాత పవర్ విఫలం కావడం వల్ల రిలీఫ్ వాల్వ్ లు తెరుచుకున్నాయి   మరియు ఫోర్ట్ గ్రీలీ పంప్ స్టేషన్ 9 దగ్గర  ముడి చమురు ఎక్కువగా పొంగింది.
